Ana, Beth, Carla, Diana e Natalina aniversariam, não necessariamente nessa ordem, em 1° de março, 17 de maio, 20 de julho, 20 de março e 25 de dezembro. Beth e Carla nasceram no mesmo mês, Ana e Carla no mesmo dia, mas em meses diferentes. Já Natalina, recebeu seu nome em homenagem ao dia do seu nascimento. Qual delas nasceu em 17 de maio?

Beth e Carla nasceram em março

Carla nasceu dia 20 de março
Ana nasceu dia 20 de julho
Beth nasceu dia 1 de março 

Natalina nasceu dia 25 de dezembro

Diana nasceu dia 17 de maio

